# 문자열은 그렇게 단순하지 않습니다 (Strings Are Not So Simple)

요약하자면, 문자열은 복잡합니다. 다양한 프로그래밍 언어는 이 복잡성을 프로그래머에게 어떻게 제시할지에 대해 서로 다른 선택을 합니다. Rust 는 모든 Rust 프로그램에서 `String` 데이터의 올바른 처리를 기본 동작으로 선택했습니다. 이는 프로그래머가 UTF-8 데이터를 처리하는 데 더 많은 생각을 해야 함을 의미합니다. 이러한 트레이드오프는 다른 프로그래밍 언어에서 나타나는 것보다 문자열의 복잡성을 더 많이 드러내지만, 개발 수명 주기 후반에 비 ASCII 문자와 관련된 오류를 처리할 필요가 없도록 합니다.

다행스러운 점은 표준 라이브러리가 이러한 복잡한 상황을 올바르게 처리하는 데 도움이 되도록 `String` 및 `&str` 타입을 기반으로 구축된 많은 기능을 제공한다는 것입니다. 문자열 내에서 검색하기 위한 `contains` 및 문자열의 일부를 다른 문자열로 대체하기 위한 `replace`와 같은 유용한 메서드에 대한 문서를 확인하십시오.

이제 조금 덜 복잡한 해시 맵 (hash map) 으로 전환해 보겠습니다!
